여러분들이 이 1주론을 제가 약간 매달리지 않게 하려고 일부러
1주론은 전문가 반으로 뺐어요 근데 왜냐면 얘는 원래
이럴 것이다 여기에 매몰돼요 무슨 말이냐면 정미니까 배우자
덕이 있네 그러니까 배우자 계속 있겠지?
이렇게 매몰돼요 근데 실제로 그렇지 않잖아요 운이 좋을 때만 있고 나머지는 무늬만
있는 거예요 아까 그 여자처럼 무늬로 있긴 하지만 실제로는 없기 때문에
제가 1주론으로 절대로 말을 하지 않는 겁니다 오히려 저는 여기만
얘기하죠 여기가 어떻게 흐름이 가는가 어떻게 맞는가 이것만 집중하잖아요 이게 진짜
맞습니다 공학 공부하다 보니까
내가 언제까지 배우자인데 빨대 꼬고 살수자 배우자 제일 궁금하죠 궁금해야지 여러분
그거 알려고 공부하는 거 아닙니까?
언제 쓰다가 이렇게 하고 다음 사람 바꾸려고 하는 거 아니에요?
당연하죠 청간지지 둘 다 좋은 게 원국에 있더라도
조우가 좋은 게 짱입니다 짱
제가 그랬잖아요 원국 갔다가 연습하는 애들 보고 아이고 원국도
못 보는 원국도 관성이네 인성이네 하고 가지가지
하고 앉았는데 대원도 설명을 못 하는데 뭔 소리 하는 거냐고 있잖아요
무조건 무조건 대운이 1번입니다 무조건 무조건 제가
해보면서 느끼는 건데요 그냥 대운이 좋으면 짱이야 짱 아무 의미 없어요 제가 늘
얘기하는 얘기 했죠 하와이에서 태어난 하와이에서 살고 있는 거지도
여러분들보다 더 많이 버는 애들이 많이 있을 거예요 걔는 연봉 1.5억 2억이라니까요 하와이
거지라도 다 할 만합니다
대운이 좋다?
30년 이상 좋다고 되고요 원래는 여러분 대운이 한
20년만 좋아도 먹고 살아요 20년만 좋아도 먹고 살아요
그 정도만 좋아도 충분합니다
자 이제 또 해볼까요
두둥 둘이 이게 좋다고 왔는데 좋다는 건지 알 수는
없지만 궁합이니까 자 이제
보겠습니다 어 항상 사주를 보면은 여러분들이
세 가지 해야 되는 게 있죠 세 가지 세 가지 해야 되는 게 뭐예요 여기를
중심으로 해서 이 두 개가 좋은가 1번 이게
2번 이 두 개랑 어떤가 이게 1번
1번 위에 거 2번 아래 거 3번 대운
대운은 어떤가 이렇게 봐야죠 3번 자 이렇게 계속 동일하게 하고
있습니다 제가 동일하고 똑같은 방식을 계속 꾸준하게 말씀드리면서 여러분들께 이렇게
보는 방식이라고 계속 이제 궁합을 본다고 설명하고 있고 알고
보면 용심도 말하고 있습니다 자 이제 볼게요
자 이분은 봄에 태어났네요 정화네 정화면 어떻게
돼요 가을 겨울이 매우 좋고 여름은
꽝이다 여름은 여깄네요 꽝
그리고 배우자와
배우자운이 18살 이후로 가을 겨울 이렇게 가다 보니까
한 38 48살 사이에 만나는 여자라면 나쁘지 않은데 나이가
44살이니까 지금 만난 여자는 나쁘지 않겠군
그런데 청간을 봤더니 기토부터 정화
을목 간목 다 좋은데 병화대운이네
병화대운이면 정화 입장에서는 좀 그렇죠
예 그러니까 알고 보면 이분은 딱 좋은 운이 아니고 그래도 뒤로는 운이
좋으니까 나쁘지 않겠다 좋으니까 나쁘지
않겠고 여기도 나쁘지 않은 거 같아요
자 그 다음에 이 여자분을 보겠습니다 여자분
둘이 정화에 가을 목이니까 너무 좋네요 그렇죠 그래서
서로가 되게 좋은 상태로 이렇게 되어 있고 이렇게 되어 있고
그래서 지금 보니까 음 봄 여름
또 나눠 놨는데
어
간목인데
경신 임케
어
봄생인데 봄 여름 글자가 없고 가을
겨울 가는데 오술미가
없고
오술미가 없고 없고 없고 없고의 상태
이렇게 진행이 되면 뒤로 신유술
아 신유술 근데 경신
신유 임술 못 막는데
꽝 여기 완전 끝 그래서 알고 보니까 끝이네
어?
봤더니 둘 다 후반이 다 하라군이네요
하라군이랑 둘 다 같은 날 죽진 않겠지만 남자는
78살 여자는 이러면 여러분 있잖아요 이거예요 자
보세요 청간도 가벌목만 있죠 근데 경금에
싹 그 다음에 신금에 싹 이렇게 가죠 이렇게 20년 맞으면 끝이에요
20년 맞으면 끝이에요 거기다가 지지도 없잖아요 그러면 73살까지 가는 게
아니라요 여기서 끝나버려요 6,3,7,3 사망이에요 여기서 그래서 주로
이렇게 간목이 임묘진 사오미가 술토로
들어간다 임묘진 사오미가 술토로 들어간다 그래서 임묘진 사오미가 술토로 끝
이렇게 돼서 6,3,7,3이 끝나고 이 남자도 78살
넘어가면 여름 운에 개수, 임수 들어오니까
개수,
임수 개수 임수가 들어오면 어떻게 되죠 불이
꺼진다 말고 신금도 세져요
원래는 신금하고 엎치락질치락 했는데 개수,
임수가 들어오면 신금은 좋아지고 정화는 깨지고
신금은 좋아지고 이렇게 됩니다 그래서 78살 이후로 최악의 운이
있습니다 여기 최악,
여기는 끝 자 이렇게 돼 있습니다
그런데 지금 서로가 좋은 용신이죠 이 사주
입장에서는 정화 입장에서는 갑을 먹기 중요하고 이 사주는 겨울에 가고
있으니까 겨울에 가고 있으니까 정화가 필요하고 사주도 가을 겨울
못 먹죠 그래서 정화가 필요한 만약에 봄 글자가 있잖아요
그러면 병화가 괜찮다고 해요 그런데 아까 전에 그 을목인데 가뭑
가뭑 갖고 있는 것처럼 양 옆에 글자 여기가 아예 못 쓰니까 이 추운 걸 어떻게
해결해야 될까 정화가 있어야 되죠 정화가 없잖아요
그러니까 여기서라도 잡아서 사람으로 갖다 쓰는 겁니다
자 이제 문제 읽어 보겠습니다 남녀는 끼리끼리 만난다 똑같이 후반이
안 좋은 사람 남자는 겁재 여기는 겁재 구간이죠
여자는 합충 기가 막힙니다 지금 아까 전에 제가
그랬죠 아까 그 개수인데 싱금싱금 고민하는
여자처럼
여기서 봤더니 여기는
갑기합 여기는
겁재 여기는
갑기합
굉장히 아름답죠 겁재와 갑기합이 지금인 상황 둘 다
꽝 그리고 남자는 남자에게 여자는 왜
안 좋나 운의 흐름 어떻게 되나 운의 흐름 어떻게 돼요 운의
흐름은 남자가 그래도 좀 더 좋죠 근데
남자한테 여자는 왜 안 좋은가인데
이게 조금 더 고급 기술이긴 한데 자 이제 문제는 여기
있습니다
술토가 들어가면 어떻게 되죠 제가 토토토 토가
3개 겹치면 삼형살돼서 운이 멈춘다 근데
겁재인데 겁재
합 말하기도 참 그러네 합,
합 겁재 그래서 천간이 3개가 다
묶여버렸죠 그리고 이렇게 술토가 있는
상태에서 축토가 좋아요 밑토가 좋아요 이렇게 해서 깨지게 됐단
말이에요 이미 이 상태만 봐도 인생이 꼬이기 시작해요 이미 이 상태만 봐도
반대로 여자분 봤더니 여자분이
신금의 축토를 갖고 있는데 자 이 여자 입장에서
또 이렇게 있잖아요 그러면 만약에 이렇게
2개 글자가 이렇게 있는데 누가 이기는지 궁금하죠 그러면
웬만해서 무조건 토가 이깁니다 토가 무조건 이겨요
짠 토가 이겨요 그러면은 배우자 운이 토 깨지죠 근데 여기
보면은 배우자 운이 여기 또 있고 근데 깨지는
운이고 축토는 밑토에 깨지고 약간 이렇게
보면 뭘 해도 이미 다 문제가 되는 구간으로 진입을 많이 했어요
그리고
이
남자 입장이나 여자 입장에서나 서로를 필요로 하고 있는 것처럼 보이지만 알고
보면 둘이 지금 서로 나쁜 운에 진입하고 있어서 결과적으로
보니까 근데 문제는 여러분 이런 게 자기들 입장에서는 잘
맞다고 느껴요 나도 힘든데 쟤도 힘드니까 별로 문제가 없다고
느끼거든요 그래서 만나고 있는 경우입니다 저도 이거
근데 원래 이렇게 만나다가 대부분 빨리 헤어지거든요
여자 입장에서 좀 거부할 수 없게 겨울 운을 막을 수 있는 사람이 이 정화
하나밖에 없어서 어쩔 수 없이 이 사람 만나야 됩니다 그래서 만나게 되는
경우죠 이런 거 보고 제가 되게
짠했는데 대운 흐름이 같을 때가 운이 나쁜 흐름도
맞아서 만나는 경우가 많아요 아까 전에 제가 개수여자가 신금
1번 남자 만난다 그랬잖아요 만나려고 마음 먹었다고 이유는
꽝운과 깨지는 운이 이렇게 따다다다 맞아서 이런 것도 맞다고 만난
경우가 진짜 많습니다 진짜 많아요 여기도 마찬가지고 그래서
대부분 이런 운들을 보면 근데 여러분 저는 솔직히 이런 사주들을
보기가 좀 힘들어요 왜냐면 대부분 이러면 다들 저한테 안 보고 다 이상한 데 가서 보기
때문에 더 인생이 꼬이거든요 근데
되게 예재가 될 만한 좀
특이한 상황을 데리고 온 경우입니다
자 이제 다른 얘기 해볼게요
또 다음 얘기 해볼게요
자 남자 입장에서 48,
58살의 술토 들어온 얘기 했죠 했고 두
번째로는 이제 신금 들어오고 다음 유금 들어올
때가 이게 문제가 됩니다 자 유금이 들어오면 어떻게
되죠
신 유 그러면은 사유,
추합 이렇게 되죠 그러면 또 유금이 여기 들어오면 어떻게 될까요 유금이
또 여기 들어오면
깨져요 그래서 나도 깨지는데 1은
살아있고 근데 실은 1은 청간도 합되니까 안 좋고 배우 자원도 깨지고
그래서 이 여자분은 63, 73살에 모든 것들이 다 날아가는 구간이에요
근데 이런 게 있어요 내 운은 문제가 없는데요 5는
운에서 그러니까 원국은 문제가 없는데 5는 운에서 배우 자원과 충이
되는 충이 발생하는 상황이 발생해요 아까 전에 신금 여자 봐볼까요 아까 전에
개수 여자 볼게요
자 이제 개수 여자 볼게요 이 여자분 보면
이 35,
45 구간에 남자 운이 깨지고 깨지고 있어요 여러분
깨지고는 제가 계속 말씀드리지만 첫 번째로는
이혼도 있고요 2번은 상대인 남자가
운이 깨진다 도 있습니다
남자가 운이 깨진다 이것도 깨진다 이것도
깨진다 이거 어떤 느낌이죠 남자가 운이
깨진다?
이쪽이 망할 거라는 거예요 그래서 지금 보면 여기서 이 남자가 깨지는
운에 이 여자는 갈아타는 걸로 세팅이 되어 있는 이유가 이것 때문이에요 이렇게
된 이유가 내 운에서 남자 운이 깨질 때 상대적으로
아무 일도 없는 일은 별로 없고요
그 사람이 무슨 짜잘한 사건 사고가 발생하거나 깨지거나
아니면 아프거나 뭐 이런 일들이 발생합니다 뒤에도 또 나올 텐데
그 배우자랑 깨지는 거를 액대만 한다고 표현을 해요 저 같은 경우는 배우자는
확실히 발동이 걸리는 거 같아요 분명히 나는 아무 일도 없는데 내가
합대는 운에 그 합대는 운에 저 아무 일도 없었는데요 막 이런 분들이 있어요
이번 연도가 배우자랑 깨지는 연도인데 그러면 저는 뭐 배우자랑 아무 문제
없어요 이렇게 말을 해요 배우자나 내가 이직하던가
배우자가 약간의 사고
교통사고로 차 추돌사고라던가 아니면 어디 뭘 다치거나 이렇게 해서
액대만 하는 경우가 되게 많이 있습니다 예를 들어 저 같은 경우는
제가 여자 운이 들어가면 깨지는 구간이 되잖아요 그러면 와이프가 어디 가서 차를 받고
와요 정확하게 어떤 타인과 차를 받고 와요 그럼 제가
옛날에는 막 야 이 개 뭐 막 이렇게
얘기했는데 딱 운 봤더니 제가 충대는 구간이에요
그래서 본처는
사건이 터져요 본처가 아니면 사건이 안
터져요 갑자기 또 제가 비전을 얘기했는데
그래서 이런 운을 보고 제가 이렇게 깨지는 거 보니까 이 친구도
깨지겠구나 이렇게 하는 거예요 자 이렇게 내 운에서 배우자 운이 깨질 때
배우자가 직접 몸이 다치거나 깨지는 경우도 발생한다는 거
그래서 여기 보니까 여기는
미토가 술토에 깨지는 구간이 되어 있고요 여기는
싱금이 유금에 깨지는 구간이 되어 있고요 각자가
깨지는 구간이 배우자가 깨지는 구간이 있어요 그래서 원래는 서로 만나지 않는 게 차라리
나요 근데 잘 만날 거예요 그냥
우리가 뭔가 이런저런 일들이 발생하나봐 이러고 그냥 잘 지낼
그
재밌는 얘기 드리겠습니다 이 여자가 이 남자를 만나는
데는 이유가 있어요 이유가 있는데 그게
간목이 정화이기 때문에 만나는 거 이외에 이유를
맞춰보세요 간목이 정화를 만나는 것 이외에 이유가 있어요 이
여자는 이 남자를 왜 만나려고 할까요 항상 제가 얘기했죠 어떤 이유 때문에 여자들이
남자 사주를 고른다고
뭘까요 뭘까요
물론 남자도 마찬가지로 만나긴
합니다만
임묘진 임묘진 임묘진이 뭐하는 의미가 있어요
임묘진이 없는데 나는
여름인데 남자가 시원해서 여름인데 뭐
여름 지금 뭐래 뭐래 나는 여름인데 정화 남자를 만나서 시원하다고 하는겨
지금 그렇게 하는겨 나는 여름인데 남자가 정화라 시원해
계절이 겨울이니까 에이
오빠 시원하다 이리와 이거에요 오빠 시려웠나
을목 때문이에요 을목 때문에 이 새끼 없애달라고 이 새끼
없애달라고 을목을 없애려고 이 남자의 신금이 좋다고 만난
거예요
굉장히 중요한 얘기입니다 유니님은 항상 잘하셨습니다
비경겁제 새끼들을 없애줘 라는 게 이 남자의 특명이에요 반대로
이 남자는 신금이 간목 하나가 똑바로 안 들어가 왜냐면 간목
하나가 때렁때렁 들어오면 얘가 야이씨 딱 잡아먹을 거잖아요 그러면 몽탱으로
주면 여러분 그 큰 여러분 그거 아시죠 옛날에 그
전화번호부 이 두꺼운 거 있죠 전화번호부 전화번호부 가위로 잘려요 안 잘려요
가위가 안 들어가죠 가불목을 왕창 때려
박아줄게 자 이게 이 사주의 살아다닐 수 있는 방법이었고요 여기는
야 나 이 옆에 이 새끼들 좀 없애줘 그 얘가 아 그럼 불에
태울까 잘를까 아 몰라 이거 없애봐봐 이거예요 그래서 나에게
없는 거를 나에게 많은 거를 없애줘 나에게 있는 것보다 더 많이 해줘
그래서 이 둘은 찰떡궁합입니다 굉장히
새롭고도 신비롭죠 이래서 네온의 흉온을 그 문제를 해결해 주는
사람을 배우자로 얻습니다 그게 바로 지금 이
상황이에요 놀랍죠 진짜 그리고 나서
지지로는 다 말아먹고 있죠 그러니까 여러분들은 이제 약간 이렇게 말하면
그런데 정신승리가 굉장히 좋은 상태인데 심지어 둘은 매우
행복해요 그래서 뭐 헤어지라 말아 말을 못하죠 왜냐면
좋잖아요 지금 보니까 이렇게 좋은데 어떻게 헤어지라고 그래 그죠 그러니까
그냥 잘 살아라 알겠어 이렇게 해야죠
하지만 가고 잘 살 뭐 가고 잘
간다 그렇습니다
이런 게 전형적으로 운으로 쓰인 여자예요 그러니까 남자든 여자든 어떤
특정 사람한테 정말 운의 집합체로 쓰이는 분들이 있어요 예를 들어 이런
거죠 나는 목을 만나고 싶은데 목이 나를 싫어해 실은
진짜로 시간지 신금이 있잖아요 그럼 가불목이 와
되게 이쁘다 앗 뜨거
아 이러고 안 만나요 왜냐면 시간에 신금이 있잖아요 그래서
여러분 시간에 신금이 있거나 시간에 임수가 있거나
이러면 연애는..
하여간 엄청 연애가 안 돼요 엄청 안 돼요 진짜 엄청 안 돼요 그래서 저도
시간이 임수라서 겁나 연애가 안 됐거든요 근데 이 경우도 그런 겁니다 아예 안 돼요
근데 얘가 너의 신금은 간지럽던데
괜찮아 나 목이 엄청 많아 이게 이거예요 이 새끼들이나 우리
네가 없애줘야 돼 가져가자 가져가자 이거 가져가자
가져가자
이제 느낌이 되신가 이래서 이런 경우도 있습니다
사주에 화가 진짜 많아요 사주가 화가 되게 많아가지고 너무도 더운데
그 사람은 물이 세계인 사람을 만났더니 평화로운 거예요
너무도 평화롭대요 마치 이런 느낌입니다 어떤 느낌이냐면
동일한 경우인데 막 이렇게 돼
있어요 그래서 여자가
이거 만났는데 자기 되게 평화롭대요 너무도 재밌고 재밌대
티격태격하고도 너무 재밌고 재미도 좋대 왜냐면 화가 너무 많아서 화가
하나,둘이 없어져도 평화롭거든요 이게 의외로 궁합의 비전
중에 하나입니다 이거를 못 뚫겠으면 하나로 못
뚫겠으면 이렇게 뚫으면 되잖아 이렇게 그죠?
정화한테 목이 닿잖아요 많아서 그러니까 너무 더
좋죠 신비롭죠
자 이제 보겠습니다 이 관계도
되게 재밌는데 이 남자분 봤더니 여러분 딱 이 사주
보면 잘생겼네 스타일이 좋아 라고 이해하셔도 딱
맞습니다 원국이 깔끔하죠 최상위
캐스트입니다 김희선 스타일이에요 근데 조우도 봤더니
봄에 태어난
어??
겨울 이건 적어도 아니다 이건 아니네 이거는 가능 여기를
짜라보겠습니다 짠짠짠
아이고
자 이렇게 자르고 여기도 짠짠짠
하고 술
진술 춤 싸워라 싸워라
자 이 상황입니다 자 그래서 여기도 보니까 자 보세요 여기도 웃기 있는 게
보면 갑을 갑 야 나 갑봉 너무 많아 갑봉 내가 하나 가져와도
되겠니?
가져가 이거죠 이거죠 딱 갑봉 뿌려트려도 돼? 응 얘 좀 없애줘
봐 자 이제 느낌 오셨죠 시간지의 흉을 없애는
사람을 배우자로 안는다 오케이?
아까도 저 모든 앞에 있는 모든 사주들의 여자들을 보면요 시간지의
흉의 자리를 없애는 사람이 배우자가 그걸 할 수 있다면
배우자로서 1등으로 합격입니다 이게 여자들이 느끼는 왠지 사주가 잘 맞는 것 같아요 바로
이런 느낌이에요 지지가 그렇지 않으면
좋은 궁합이 뭔 말인지 잘 모르겠습니다
여튼 자 보겠습니다 46살 여기
있네요 여기는 45살 여기
있고
여기 있어요 자 이 여자분 남자분 보겠습니다
남자분은 겨울 가을
여름인데 겨울, 가을에 가을의 구간을 보니까 어떻죠?
가을의 구간?
술 요 신 일단 겨울,
가을에 밑으로 잘 쓴다는 건 알겠어요
이게 바로 배우자 덕입니다
배우자 덕이 있다 자 근데 이제 이게 미묘한 차이인데요 자
보세요 합이 여기 있긴 하네요 알고 보니까
그리고 개수가 들어와서 별로일 줄 알았더니 기토 병아
기토 병아 아이씨 잘 잡겠는데?
여자를 이미 26, 36살에 잘 잡는 사주였어요 콜 좋은 구간
콜 자 그리고 신금이 왔습니다 신금이 오면
을목 아웃 병아 아웃 두 개 다 날아가요
음 그리고 배우자 혼만 남습니다 그럼 콜은 뭐예요?
남자가 배우자 덕이 좋다
그러면 여러분 참고로 둘 다 배우자 덕이 좋은
경우는 불가능합니다 거의 한 쪽만 있어요
여자를 봤더니
어?
오후라 뭔가 하나만 살아야 될 것 같은데 뭐 여기에 대한 부분 여러분 전문가만
가면 정말 세세하게 배우는데 일단 둘이 충이구만 생각하십시오 자 그럼
충이면 오늘 처음부터 보겠습니다 처음부터 보면서 배우자
덕이 7살,
17살의 배우자 덕? 아 뭔가 그건 좀 애매한데 그럼 47살 배우자
덕? 청간이 경금인데?
뭐야 근데 지금 보니까 37,
47살 대원인데 둘이 잘 살고 있다고 왔단 말이에요
이상하다 뭔가 이상해 어? 여자분 오늘 봤더니
개수, 임수, 신금, 경금, 기토
뭐야 67살은 하나 줬네 이상하다 그죠?
청간은 다 깨지고 조우는 좋은데 청간은 다 깨지고
배우자운은 진토인데 진토가 5화
좋은 게 없는데 자 1호, 2호가 어떻게 알 수 있죠?
이 여자는 청간도 깨져 있고 지지도,
배우자원도 깨져 있는 상황이다 근데 남자가 있다 근데 남자는
기토 입장에서 딱 좋은 건 아닌데 미토의 용친이 쭉 살아있는
경우다 고로 남자가 배우자 덕이 좋고
여자는 일을 할 것이며 일을 할
것이며 남자는 깨질 것이다 일을 할 것이며
남자는 깨질 것이다 어떤 느낌이에요?
남자가 놀거나 남자가 꽝이거나 아니면 남자를 위해서
여자가 열심히 하고 있거나 이런 상태가
뭔지 아십니까?
여러분 중에 분명히 있어요 여자가 남자보다 더 잘 버는
여자가 남자보다 더 잘 벌거나 아니면 여자가 되게 당연하게 맞벌이 할 때
전형적으로 이 경계입니다 자 보세요 남자는 일이 나쁘고
배우자운이 좋고요 여자는 배우자운이 나쁘고 일이 좋고요
아마 여러분이 누가 이런... 내 사준데?
약간 이렇게 생각하시는 분이 있으실 거예요 제가 보기엔 한
3분의 1은 되지 않을까요 여러분 중에?
그죠?
그래서 지금 보니까 원국상 배우자 되기 좋은가 끝내주죠 자
그래서 이 여자가 77살, 87살에 겨울이 됩니다
봄인데 그래 여러분 이런 C 하는 분들 C C C C 눌러줘요 C
C C C 저보다 이렇게 이렇게 해서
C C C C 이렇게 눌러줘요 C C C C
C C C C 눌러줘요 그래서 보니까 이 여자가 67,
77살의 마지막으로 1을 더 열심히 하고 더 열심히
하고 77,
87살 사망합니다 78살 사망했더니 이 남자가
66, 76살부터 진짜 여자분이 들어옵니다 진짜
여자분이 딱 돌아요 자 보겠습니다 여자분은 77살이니까
77살 빼기 45살은 20,
32년 됐죠?
그리고 남자 나이 46살에 31을 더하면
78 자 보면 이 남자분이
66, 76 이 구간이 뭐예요?
토온에 배우자가 딱 들어오네요 이거 뭘까요 여러분
김이 무호가 남자가 들어오고 여자는
저기서 X가 돼요 뭐예요
여자가 죽고 재산을 남자한테 주는데 그 재산은
부동산이다 그렇지 사별 딱 나와있죠
그래서 간목이 평생이라고 행복한 마음으로 자기야 우리 다음 세계도
만나 알겠어 죽으면 안돼 하고 나서 다음 여자가
나와서 100살까지 함께 잘 살 것이고 그렇죠 그래서
이 남자는 알고 보니까 용친을 잘 빨대 꼽아서
이렇게 합이 됩니다 합이 되면 거의 마지막 운이 탁
털어지거든요 그럼 털어질 때 이거를 여기서 딱 잡아먹어요
이렇게 가다가 딱 잡아먹어서 어느 한쪽 합이 한쪽을
먹어버려요 근데 기토가 잘 안 죽어요 기토가 잘 안
죽어요 신금도 은근히 객이다가 마지막에 사는 애들이 많아요 그래서 기토
신금이 마지막에 여러분들의 재산을 가져갑니다 물론
여러분들이 기토 신금일 수도 있겠지만 만약에 배우자를 딱 봤더니
기토 개수 아니 신금 이러면 내가 죽는
날짜를 딱 보니까 내가 죽고 이 새끼가 딱 가져가네 이게 딱 나와있어요 정확하게
나와있어요 그래서
여러분들이 이렇게 아름다운 지혜를 얻으실 수가 있습니다 그러면 이제
뭘로 받는다?
기미 무호 이게 바로 부동산이에요 여러분 기미 무호 만약에 이게
축 인 이렇게 딱 받을 때가 있어요 축 인 이렇게 받을 때가 있는데 이럴 땐
사업 혹은 주식 이렇게 받습니다 좋은
아이디어죠 그래서 이제 받냐 안 받냐 있냐 없냐를
봅니다
그래서 소유진의 인기를 백종원이 싹 빨아가는 것 같은 느낌을
만드셨어요 우리는 결혼하기 전까지 백종원이 누구인지
몰랐어요 그거 아세요?
우리 백종원 누구인지 몰랐어요 근데 백종원 소유진이 결혼하고 나서 임신하고 애를 나면서
백종원이 그런 사람이었더라 그리고 소유진의 인기가 갑자기 백종원으로
넘어오듯이 백종원이 확 떴죠 그리고 뒤로도 계속 떴죠 이거예요
이렇게 그래서 운이 본격적으로 이렇게 넘어오면서 여기서
돈을 벌어서 여기로 주고 여기서 다음 생을 가는다 알고 보니까
이유는 잘생겨야
된다 결론은 그래서 남자가 천간이 간지나게
잘생겨야 된다 이거 있어봤자 천간이 좋아야
되는데 우리 보니까 이렇게 을목과
병화와 미토에 삼이일체가 되어서 운이 좋아야
차은우처럼 여자한테 빨생빨대를 꽂고 살 수가 있구나 근데 이 여자를 봤더니
님이 일이나 열심히 하라고 엄마가 장화만 잘 사줬어요 그래서
장화만 잘 사줬고 이게 여러분 어떤 줄 아십니까?
자기야 내가 자기를 얼마나 사랑하는 줄 알아?
이게 먹혀요 왠 줄 아세요?
용신으로 발동 걸렸잖아요 그러니까 이게 용신이 좋으면 이게 먹혀 이게 이게
먹혀 근데 CCC 나왔다 CCC 근데
이게 없으면 이렇게 열심히 살아야 돼요 여러분 이게 안 먹혀 이게 안
먹혀 그래서 여러분 아시겠지만 제가 아줌마만 한 다스 있잖아
만다스 있어 만다스 아줌마만 만다스 있고 이 20대 애들
보면 내가 저런 때가 있었던 것 같은데 기억은 안 나고 다 아줌마 천재 아니야
이거죠 다 이게 다 배우자도 없어서 그런 거 아니야 이렇게 이렇게 이 사주가 나예요
다 이 사주가 나야 안 좋아
안 그래서 원국산 배우자도 좋고 전업주부는
내 인생에 불가능하다 6, 7 7 4를 봤더니 더위라고
생겼죠 그래서 여러분들이 좀 나오나
참아 그거 못하겠네 나는 게이가 아니다 막 이렇게 막 덜렁덜렁
올라가 덜렁덜렁
여튼 그래서 이런 사주를 보고 이제 나중에 보면
여자분들이 여자분들 보잖아요 그러면 자기 사주 공부하실 때 보잖아요
자기 사주를 정확하게 말을 합니다 정확하게 진짜 전 진짜
사주 너무 쉬운데 여자들이 자기 사주 얘기를 고대로 하잖아 나는
애 따윈 관심 없고요 딱 이렇게 얘기해요 애는 한 명이면 됐고요 한 명이
됐고요 운이 없으니까 그래도 조우가 좋으니까 임신을 하긴 합니다 딸 한 명 있어요
뭐 이런 식으로 남자가 배우자 여자가 운이 좋으니까 따르면 꼭 맞는
건 아닌데 한 70%는 맞아요 꼭 맞는 건 아니에요 하지만 뱉는 게 이럴만
해요 딸 낳으셨죠?
맞아요 한 명이시죠? 네 일하고 계시죠?
네 딸 낳고 한 명 있고 일하고 있어요 여러분의
이야기입니다 우리 남편을 여러분 딱 이거
공부하고 있다가 보면은 저기 넷플릭스 보거나 처 자는
남편의 배를 밟고 싶잖아요 그냥 이거 알고 있으면 아 내
사주하고 남편 사주를 가슴을 이렇게 밟고 싶은 이런 느낌이
든다니까요 그래서 여러분들이 황금
우측에서 마음의 평화를 얻는 거죠 그래
나 같은 여자가 나만 있진 않았어 여기 다 있네 이렇게 마음의 평화를
얻는 여자분들이 굉장히 많이 있습니다 우리끼리 으쌰으쌰
아니겠습니까
여러분들의 사주와 비슷하기 때문에 제가 가져왔어요 자 또
동일하게 동일하게
또 해석을 해보겠습니다 하다 보니까 이때
시절에 이 값기압이 되게 느낌인데
그래요 그 위로받는 느낌이 이게 나만 이렇게 생각하는 건가 싶었는데 여러분
이제 모임을 오거나 아니면 조교님 모임을 가잖아요 그러면 야 여기 나 같은
여자가 반이 야 아세요 여러분들 근데 이렇게 생각하세요
제가 또 이런 말하면 여러분들 싫어하겠지만
그 적어도 83년생 이하들은요 결혼이라도 해봐요
그러니까 뭐 우리끼리 있지만 시발개발 하더라도 결혼이라도
해보고 이렇게 이렇게 이렇게 면사포 느낌 면사포 느낌
아닌데 면사포 느낌으로 결혼을 해본다 근데 83년생 이상은요
결혼의 기억자도 못 해봤어요 되게 많아요 진짜 옛날에는
70년대 생분은 어떻게라도 막 갔거든요 그래서 찍고는 와요 그리고 야 니들
결혼하지 말기게요 요즘 애들은 한 번이라도 해보고 싶다는데 안 되는 경우가
태반입니다 태반이에요 태반 진짜
많아요
그래서 나름 다양한 시대를 살았다 라고 생각을 하십시오 여튼 자
보겠습니다 일단 뭐 볼 것도 없이 일단 끊어요 끊어 띠리링 띠리링
띠리링 끊어요 그리고 나서 봤더니 기토인데
아유 그래도 뭐 개수를 없앨만한 흉신제압사주가
되네요 흉신제압사주 그럴
때 대부분 뭐냐면 월지로 시간지를 깨요 월지로
그래서 개수를 정화로 이렇게 정확하게 깨게 됩니다 여기도 보니까
값기압이 있긴 하지만 병화가 용신이고 봄인데 잇목이
운으로 정확하게 있습니다 그리고 여기는
사유축압인데 가을에 사가 좋아요 육아 좋아요
이만큼이라도 이만큼이라도 그래도 사가
좋아요 사가 좋은데 약간 이 느낌입니다
둘이 보니까 어때요 아까 전에 그 여자 기토 기억나죠 기,
값, 그런데 내 운이 이미 있죠 100% 만납니다
따라란 정확하게 만나요 값기압 정확하게 만납니다 자 그리고 두
번째로는 어 이 느낌 뭔가 아까랑
똑같은데 자 보세요 묘 묘 봄인데 봄
글자가 좋아요 가을 글자가 좋아요
봄 근데 봄 글자가 살 수 있는 방법은 뭐예요 싱금이
깨져야 돼요 원래는 싱금이 이깁니다 싱금이 이겨요
근데 싱금이 이기고 잇목이
사느냐 싱금이 깨지느냐 잇목이 살고 싱금이 깨지느냐인데 이 여자
입장에서는 추운 겨울 가을이 오는 동안 아무래도
싱금보다 잇목이 낫습니다 어 아까쯤은 그 느낌이죠
배우자운이 좋고 시간지가 좋고 아이고
아이고야 자 일단 남자분을 봤더니
48살까지 48살까지 다 꽝운입니다 18살부터
48살까지 싹 다 꽝운입니다 그러니까 조우가 이미 완전 날라갔어요 완전
날라갔고 벗을 수 있는 글자가 배우자운 꼭 이런 분들이
배우자한테 잘해요 여러분 그 시간지 개수가
그 그 섹시하고 멋있기도 하고 말빨도 되게 잘해요 그래서
원래 시간이 임시 임계 신 이런 분들이 강의를
많이 하고 특히 임계 있는 분들이 말로 먹고 삽니다 저예요 그래서
특히 개가 있으니까 이 남자가 말을 겁나 싸불싸불 하고 근데 이럴
때 여자분하고 자 보시죠 둘이
둘이
개수와 병화로 서로가 나름에 상당히 맞는
하늘의 것들을 갖고 있어요 그리고 땅의 것인데 자
기토와 간목 땅의 것인데 하늘의 것들을 갖고 있습니다 알고보면요
구조가 똑같아요 구조가 똑같이 생겼습니다 그리고 여자
입장에서는 겨울운에서 배우자운이
아마 이분은 여기서 되게 좋았다고 또 망상을 하시겠지만 제가
보기에는 특히 겨울에
겨울에 좋은 운을 만나는 이런 까누코마라면 지지압이라도 거의
없습니다 저게 여러분 그런 느낌 아세요 어
새로 만난 오빠랑 버스 500원 내고 뒤에서 삼각김밥 500원짜리
먹으면서 종점까지 달려왔던 그 아름답던 사랑의 시간을 잊을 수 없습니다
이지랄 하고 있는 거예요 여러분 지금 들으면 이지랄 같은 소리죠 무슨 삼각김밥
먹고 어 뭐 그 종점에서 종점까지 버스 타고 가는 소리라고 하는 줄 알았어요
그지 새끼야 이건데 그때가 좋았지 이 느낌이에요 그럼 그런
어떤 느낌이에요 쓸만한 새끼를 만난 게 아니라 다 사랑 같은 소리 하고
있었다 자 그 다음은 그래도 이 여자는 나름대로 남자고는
20대 때 만났으니까 뒤로 어
을모군 을모군 자 을모군을 남자 만나면
어떻게 돼요 겁제인데 여러분 겁제 때 만날 때 느낌 아시죠
겁제
빨린다 그래서 지금 보면은 어 하부로 빨리는데 이미
구간이 자기가 빨린다라고 정확하게 써있습니다 빨린 구간을
만나면 빨려요 아까 봤잖아요 그 개수 여자 싱금남자 보러 머리
썼는데 남자가 을모관목 용심 갖고 있는데 그 남자를 자기가 요리하겠어요 이러고 있으니까
제가 웃긴 소리 하고 앉았네 걔가 바보냐 연애 되면 얘기하고
6개월 안에 결혼하면 돼 그래서 그때 지금 그때 생각나는데 6개월 안에
바로 결혼 비를 붙여봐 바로 그리고 안 되면 빨리 돌아와 얘한테 너 그럴
시간이 없다 왜냐면 내년에 기 경 들어오면서 운 하락하면
끝나니까 기경이면 좋아야 되는데 조우가 떨어지니까 여튼
그래서 이 여자 볼게요 여자가 값기압이라 당연히 남자를 만남
남자는 배우자 덕만 좋아서 여자가이를 당연히 하게
된 그러니까 여러분들이 이제 시어머니한테 가는데 시어머니가 아이고 우리 아들이
배우자 덕이 좋아서 너를 만나는 겨? 이러면 다들 또 그럼 내가
훌륭한 며느리니까 배우자 덕이니까 나 만나는 거 아니야 그 아니라 내가 이 집 머슴이란
뜻이에요 그래서 우리 시어머니가 우리 아들이 배우자 덕 좋아서 너 만났지라고 얘기하면
여러분들이 또 기분 좋아하지 마시고 노예 인증했구나 라고 생각하시면 딱 맞습니다
여튼 그래서 심지어 죽게 되는 구간이
죽게 되는 구간 어? 죽어?
어디서 죽어? 어디서 죽어요? 어디서 죽을까요?
여러분 보기에는 어디서 죽을 것
같아요?
자 이유로 설명드릴게요 자 여기 보세요
1번 임수 2번 신금 3번 경금
어디서 죽을까?
참고로 아니다 말하지 말하지 1번 2번 3번 어디서 죽을까?
4번 없다? 4번 없어요?
미리 얘기해야지 0번도 없어 1, 2 3번 중에 하나야 어디서
죽을까?
1, 2 3 2 3
2번에서 죽어요 2번에서 죽어요 이해 안
되시죠?
그런지 실은 여러분들
솔직히 2번이라고 하신 분까지는 잘 하셨습니다 근데 왜 그러냐면
문제가
가을을 겹치면서 겨울로 왔죠 아니 그 여름으로 왔죠 여름으로
왔는데 이 구간동안 지금 잘 보시면 술토에서
이미 이사주가 약간 박살이 났어요 진짜 문제는 개수
임수 때문이에요 개수 임수가 들어오면 병화로 막긴 막아요
기토로도 막긴 막아요 개수까지는 차라리 나쁘지 않을 겁니다
임수부터는 좋긴 한데요
신금이 들어왔죠 신금이 들어오면 어떻게 돼요?
이게 사라져요 자 그리고 임수 들어오면 어떻게 되죠?
간목이 임수 들어오면 어떻게 돼요?
간목이 임수 들어오면 불어요 자
불었는데 그 다음에 칼맞아 납득할 수가
없게 불었는데 칼맞으면서 이런 게 병화로 문제가 생긴 거예요 원래 앞에
구간이 원래 천간이 이제 20년 안 좋으면 깨지는 건데 여기서부터
서서히 불다가 여기서 병화로 고치다가 죽다가 고치다가 살다가
고치다가 살다가 죽어요 그래서 7282가 사망이 될 가능성이 되게
높아져요 자 또 있어요 원래는 2번 답이
맞습니다 2번이 확실히 맞아요 근데 왜 1번이라고 했을까?
여기 답이 있어요 왜 1번이라고 했을까? 왜 1번이라고
했을까?
왜 1번에서 죽을까?
병신압 때문에 죽는 거 맞아요 근데 1번이라고
바로 아니 왜 신금 들어오자마자 바로 죽냐고 좀 막다가 경금에
죽으면 되는 거 아니에요? 신금에서 바로
죽을까?
때문이에요 합 다시 말하면 상대가
충이나 합으로 걸려 있으면 한쪽이 빨리 죽어요
그래서 보면 배우자가 누군가에 따라서 그 사람의
수명이 5년 7년 이상 연장되는지 아니면
3년 줄어든지를 제가 만든 항문입니다 결정합니다
근데 이렇게 되면 이미 이 남자가 잘 되려고 저 여자가 사라져야
돼요
근데 값기합 때문에 사라지는 거예요 값기합 때문에 값기합 때문에 빨리 죽는 거예요 왜냐면
이미 빨렸잖아 그죠?
그럼 이 여자 운에서는 이만큼인데 이만큼 운이
값기합으로 이미 없어진 상태에서 운이 이렇게 줄어든
거죠 그 상태에서 불었어 임수 그 다음에
신금 들어오면 사망 이렇게 연타 이렇게 3연타 맞는 거 알고
보면 합이나 충으로 살면
빨리 죽어요 한쪽이 한쪽이 빨리 죽어요
이런 게 여러분 궁합의 비전입니다 궁합의 비전 제가 만들었어요 제가
여러분 여기 나오면 모든 자료 다 저 선생님 없습니다 손님
보고 배운 거예요 빨리 죽어요
이상하게 예상보다 더 살 것 같은데 빨리 죽는 사람들 있더라고요 그게 보니까
합충 얻어맞은 상태로 노년으로 가면 한쪽이 빨리 죽습니다 그래서 우리
보면 둘 중에 한 명이 죽고 한 명이 오래 살잖아요 그게 그거예요
왜 오래 샀는지 둘이 헤어져
리치 형님이 말씀하신 건 똑같이 얘기해 볼게요
할머니가 할머니가 오더니 이제
남편이 집안에 내려가서 산다고 그랬는데 같이 내려가는 게
좋을까요 저는 떨어져서 사는 게 좋을까요 나는 우리 딸하고 살고 싶은데
이게 바로 살려고 발버둥 치는 겁니다 여러분 이 얘기 100% 들어보셨어요
그죠 남편 떨어뜨려놓고 각방 쓰는 게 아니라 이제는 떨어져서 살고
싶어요 같이 안 살 거야 이런 분들 있어요 이게 맞아요
그래서 안 맞는 사주들이 한쪽이 사주가 좋아지면 떨어져서 삽니다
정확하게 떨어져 살아요 여자는 아들레 집 간다고 그러고
남자는 어디 간다고 정확하게 딱 떨어져요 이게 바로 살아남으려고
드디어 발버둥 치는 겁니다 근데 문제는 그게 맞아요
그래서 한쪽에 오래 살아요
신기하죠
여러분 심화를 배우는데 궁합이라고 배운다 알고 보니까
인생의 심화평 같은 느낌으로 들지 않으세요 이게 인생의 심화예요 인생의
심화 그래서 여러분들이 이렇게 공부를 해보시면 진짜
그 깊이의 사주에 그 한편으로서는
체념을 하고요 한편으로서는 이렇게 알고 보니까 나만 그런 줄
알았더니 뒤에 많이 있네 아이고야 감사하게 생각을 하고 이 사주 끼리
이렇게 사는구나라고 또 배우기도 하고 팀도 짜고 여러 가지 얘기가 되는 거죠
또 이런 거 보면서 안 죽으려면 나도 도망 가야겠구나 생각하시는 거 봤고요
당연하죠 배우자 겁재일 때 빨리 죽는 거 확실하죠 빨아먹는데 겁재나 합의나
충의나 그래서 제가 그랬잖아요 오엠 같은 소리가 오졌다고
겹재 합충해서 완벽하게 깨지는데 나쁜 게 확실한데 그래서 제가 그랬잖아요
합이 안 좋다고 제가 100번 얘기했잖아요
왜냐면 여자가 그 흉을 얻어맞다가 얻어맞다 깨지는 거 그러니까 또 이것도 있어요
또 이게 또 뭐가 있냐면 그 여자분들이 결혼하고 나서 애 낳고 나서 살이 쪘는데 안 빠지는 경우
있어요 쭉 안 빠지면서 어떻게 보면 안 빠지고 쭉 불어요 쭉
불어 쭉 불 때 보면 합충 관계에서 얻어맞을 때에요
여자들이 얻어맞으면 기가 막혀서 살이 안 빠져요 운이 나빠도 안
빠지고 그래서 점점 살이 뚱딩뚱딩 뚱딩뚱딩 이렇게 꺼지고 있으면
아 흉운이구나 생각하시면 딱 맞습니다
지지충이 무슨 연관이 있어요 설마 그 남자하고 지지충이냐고 물어본 거
아니겠지 남자하고 지지충 물어본 거 아니겠지 전혀 연관이
없고 근데 배우자 자리에서 충일
때 상대가 나빠지는 경우는 확실하다고 말씀드렸죠
오케이 오케이 네 오늘도 또 열심히
수업을 달려왔고요 재밌는 얘기들이 아직도 궁합이 많이 남아
있습니다 아까 앞에 거는 되게 재밌게 보는데 여기를 보니까 정말
삶이 되게 많이 녹아있죠 앞으로도 진짜 삶 같은 얘기들이 많이 나올 겁니다
실은 1번 용신을 찾고 2번 궁합으로 좋냐 안 좋냐를 보고
3번 좋은 용신이 어떻게 흘러가는 거에 따라서 오래 사냐 같이 사냐 빨리
헤어지냐 이거를 보려고 이걸 하는 겁니다 알고 보면 여러분 궁합을 본다거든요
사주 최상격 수준이 되야 봐요 그리고 가문을 보려면 전문가 반
이상쯤 돼야 됩니다 그렇기 여러분들이 궁합으로 서로 간의 관계만 좀 보셔도
이제 왜 이렇게 만났고 어떻게 됐고 나도 어떻게 살 건지 그리고 내 운에선 분명히 문제가
없는데 나 왜 이래 그리고 상대를 딱 보고 새끼를
이해가 안 맞고 이게 안 맞잖아 를 알게 됩니다 그럼 뭐 이렇게 되는
거죠
맞아요 맞아요 남자 운이 안 좋은데 여자가 일찍 죽더라고요 그게 바로 그
뜻입니다 네 오늘도 재밌는
궁합과 인생 얘기와 운의 흐름을 보셨습니다 다음에도 또 열심히
나가보면서 우리가 만나기 전에 진도로 좀 나가 볼게요
그리고 여러분들이 뒤에 또 연습하실 게 사업자원인
상속을 제가 좀 넣었는데 아마 전문가 반을 좀 더 구체적으로 할 겁니다
이거 할 건데
미리 그 우리
오프라이 만날 때
EFT는 인터넷 찾아보시면 나오는데 되게 중요한 테크닉 중에 하나입니다
몸의 혀를 해결하는 테크닉이고요 두 번째로는 먹는
거하고 운 바꾸는 거 얘기 써놨고요 이 풍수 얘기 했는데 풍수 개혼법
제가 용신별 사용법으로 좀 써놨습니다 이거 나중에 다 말씀드릴 거고
그 다음에 개혼 색쓰기는 두 개 쓰는 거 그 개혼 지역도
이 특정 지역들이 있어요 그래서 뭐 특정 지역들은 얘기를 할 거고 그리고
이 금강경 탑다라는 이로 저렇게 인생에 대해
슬픈 나를 어떻게 개혼하고자 하는 이게 무속비방 같은
거예요 무속에서 쓰는 비방법인데 탑다라니 태우는 방법 이런 게 있고요 그리고
두 번째로는 택이라는 방법
택이라는 방법이 있고 여러분 그 풍수에 쓰이는 엘로드가 있어요 이걸 제가
아예 빼먹었는데 풍수로 그 수맥 잡는 방법을 엘로드
오프라인 때 가져오셔서 제가 하는 거 보고 또 자기도 바로 연습해 보시게
제가 설명드리니까 그 엘로드 한 7천원짜리
제일 싼 거 사시면 되죠 근데 저희 팀에서 아도치다 보니까 물건이 좀
없다고 하던데 알리에서 사셔도 됩니다 알리에서 싼 거 아무거나 사셔도 돼요 그런 걸로
해서 연습해 보시면 제가 좋은 그 수맥 잡는 방법 이런
거를 이제 오프라인 설명 드릴 겁니다 일단 오늘은 여기까지 하고요 다음
시간에 재밌는 내용으로 만나겠습니다 뭐 왠지 기분이 안 좋아져요
알고 보면 좋은 사람 별로 없어요 다 그 와중에 세온의 합충을
맞춰서 어떻게든 합을 맞춰서 어떻게든 레벨업 하려고
합니다 저도 그렇게 했고 여러분들도 그렇게 하시면 됩니다
힘내십쇼 오늘은 여기까지 하겠습니다
알아야 바꾸지